[Música]
Vamos en vivo con nuestra compañera
Carla Tencio. Ella tiene una historia
muy triste y eh que involucra a dos
vecinos en San Juan de Miraflores, una
señora que denuncia una agresión.
Cuéntanos, Carla.
Compañeras, ¿cómo están? Buenos días.
Pues le agradecemos mucho a la señora
Nemesia que haya querido conversar con
nosotros sobre esta situación que se ha
presentado en las últimas horas y que la
tiene muy muy desmejorada de salud. En
realidad estamos aquí sentadas en un
murito nada más donde también se realizó
en realidad esta agresión por parte de
uno de los vecinos con el que ya había
tenido en realidad algunos altercados.
Señora Nemeia, cuéntanos un poco sobre
este vecino, cuánto tiempo ya viviendo
cerca de él y qué es lo que ha pasado
con él. Sí, señorita. Buenos días. Acá
este el vecino hace como 18 años algo
por ahí habrá venido de otro país de
Estados Unidos ha regresado y primero
que me tocó la puerta me dijo que yo
había botado basura ahí en su en su
terreno. Entonces yo no le había botado
nada. Desde ese empezó comenzó mi
comenzó con problema,
con fastidiarme así de molestarme.
Entonces yo quiero
justicia, cuéntenos un poquito ahí
mirando la cámara. Usted eh produce
chifles, ¿no? Y ese día que pasaron los
hechos, en realidad el día anterior a
los hechos llegó un camioncito trayendo
plátanos y eso había tapado un poco la
cochera del señor. Sí, señorita. Un día
antes, el día domingo, ha venido un
proveedor de plátano. Entonces allí se
había pasado hasta donde su cochera del
señor, entonces eso había había botado a
los camioneros allá más allá. Entonces
discutiendo para que no tenga más
discusión, el señor había sacado su
carro de de camión. Entonces, desde allá
de vía pública también cuida, señorita.
Este hombre no sé qué es lo que tiene
conmigo. Todo, todo, cada carro que
viene, cada proveedor que viene, para él
no es no es bueno. Entonces, no sé por
qué tanto cólera me tiene. No sé la
verdad. Y este señor, ¿verdad? Te quiero
justicia, señor. Cuéntenos un poquito
después de ese problema que tuvieron,
que finalmente es un problema vecinal
que ojalá hubiese podido resolverse de
otra manera, al día siguiente le reclama
a su esposo y usted al escuchar ese
reclamo baja ayudarlo porque su esposo
tiene un problema de salud. ¿Qué fue lo
que pasó ahí, señorita? Ya este con mi
esposo verbalmente empezaron discusiones
ahí la grabación le he mandado. Entonces
ahí con mi esposo primero estaban
discutiendo, entonces yo me asomé por mi
ventana, entonces ahí como que estaba
pegando a mi esposo, entonces él no
podía defenderse porque los dos brazos
están lastimados sobre Ajá. Ajá.
Entonces yo salí con palo de escoba y lo
lo golpeé en la espalda. Entonces al ver
que he he golpeado y el señor lo arrancó
este su cerco del
vecino de su jardín. Entonces con ese
palo es lo que me me empezó a agredir
totalmente. Esto no es agresión no más,
señorita. Ha querido matarme. Ha
cumplido su palabra que él me dijo, "Te
voy a matar. Te voy a matar." Y siempre
me ha dicho que lo voy a matar a tu
esposo, que te voy a matar. Entonces
tengo miedo, tengo tres hijas mujeres y
ese ese hombre. Tengo miedo, señorita,
¿verdad? Señora de hacemos un llamado
por parte de usted al Ministerio de la
Mujer para que ojalá pueda darle la
asesoría y unas medidas de protección,
siendo que esta persona, el vecino, está
detenido por 48 horas y se necesita una
asesoría importante, ¿no? Siento que
esta persona volvería a vivir justamente
en esta misma calle, Mariano Pastor
Sevilla, compañeras. Sobre todo
garantías porque bien señala la señora.
Ella siente que él cumplió su amenaza y
después de eso podría ser peor. Así que
vamos a estar muy de cerca. Gracias
Carlita por este enlace.